
     EDITAL DE CITAÇÃO - PRAZO DE 20 DIAS.PROCESSO Nº 1061619-73.2021.8.26.0002O(A) MM. Juiz(a) de Direito da 9ª Vara Cível, do Foro Regional II - Santo Amaro, Estado de São Paulo, Dr(a). Adilson Araki Ribeiro, na forma da Lei, etc.FAZ SABER a(o) ADEGA SÃO FRANCISCO EIRELI, CNPJ 09149336000357, que lhe foi proposta uma ação de Monitória por parte de Caramuru Alimentos Sa. Encontrando-se o réu em lugar incerto e não sabido, foi determinada a sua CITAÇÃO, por EDITAL, para os atos e termos da ação proposta e para que, prazo de 15 (quinze) dias úteis, efetue o pagamento da quantia especificada na inicial no valor de R$ 75.206,36, devidamente atualizada, bem como dos honorários advocatícios correspondentes à 5% do valor da causa, ou apresente embargos ao mandado monitório, nos termos do artigo 701 do CPC.  Não havendo resposta, o réu será considerado revel, caso em que será nomeado curador especial. . Será o presente edital, por extrato, afixado e publicado na forma da lei. NADA MAIS. Dado e passado nesta cidade de São Paulo, aos 15 de outubro de 2025.
_____________________________

1. Em nosso app há um cliente do Escritório que tem o processo de número 4002107-38.2025.8.26.0562
2. Diariamente o advogado copia o número de 20 dígitos do processo;
3. Diariamente o CNJ através do website https://comunica.pje.jus.br/ publica Comunicações Processuais em todo o país para que as partes envolvidas em processo jurídico contencioso sejam notificadas sobre decisões tomadas pelos tribunais de cada localidade. Advogados devem, diariamente, tomar conhecimento destas comunicações, e têm prazos para responderem aos termos contidos nestas comunicações.
4. O acesso a uma comunicação específica, direcionada a um advogado é feito da seguinte forma:
4.1 - O advogado acessa o website mencionado acima;
4.2 - Diariamente, no campo de buscas, digita o número do processo.
4.3 - O sistema retorna com comunicação existente, caso haja alguma, fornecendo os detalhes da Sentença nela contidos;
4.4 - O advogado copia o endereço contido no navegador;
4.4 - O advogado clica sobre o botão 'Copiar sem formatação' para copiar para área específica;
4.5 - 